Repository: osmandemiroz/astro-iztro
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: ja, zh

# relationshipChallenges
source: The cards suggest challenges in relationships. This is a time for self-reflection and healing.
ja: カードは関係における挑戦を示唆しています。これは自己反省と癒しの時です。
zh: 牌暗示关系中的挑战。这是自我反思和治愈的时候。

# careerObstacles
source: Career obstacles may arise, but these are opportunities for growth and learning.
ja: キャリアの障害が生じる可能性がありますが、これらは成長と学習の機会です。
zh: 职业障碍可能出现，但这些都是成长和学习的机会。

# financialChallenges
source: Financial challenges may be present, but they are temporary. Focus on stability and planning.
ja: 財務の挑戦が存在する可能性がありますが、これらは一時的です。安定性と計画に焦点を当ててください。
zh: 财务挑战可能存在，但它们是暂时的。专注于稳定和规划。

# challengesLeadGrowth
source: While challenges are indicated, remember that difficulties often lead to growth and transformation.
ja: 挑戦が示されている一方で、困難はしばしば成長と変容につながることを忘れないでください。
zh: 虽然表明有挑战，但请记住困难往往导致成长和转变。

# loveLifeBalance
source: Your love life shows balance between giving and receiving. Maintain harmony in relationships.
ja: あなたの恋愛生活は与えることと受け取ることの間にバランスを示しています。関係で調和を保ってください。
zh: 您的爱情生活在给予和接受之间显示平衡。在关系中保持和谐。

# careerSteadyProgress
source: Your career path shows steady progress. Balance work with personal growth.
ja: あなたのキャリアパスは着実な進歩を示しています。仕事と個人的成長のバランスを取ってください。
zh: 您的职业道路显示稳步进展。平衡工作与个人成长。

# financialStability
source: Financial stability is indicated. Balance spending with saving for long-term security.
ja: 財務の安定が示されています。長期的な安全のために支出と貯蓄のバランスを取ってください。
zh: 表示财务稳定。平衡支出与储蓄以实现长期安全。

# balancedEnergy
source: The cards show a balanced energy. This is a time of stability and steady progress.
ja: カードはバランスの取れたエネルギーを示しています。これは安定性と着実な進歩の時です。
zh: 牌显示平衡的能量。这是稳定和稳步进展的时候。

# timingNotAvailable
source: Timing information is not available.
ja: タイミング情報は利用できません。
zh: 时机信息不可用。

# changesComeSoon
source: The cards indicate that changes or answers will come soon. Stay alert and prepared.
ja: カードは変化や答えが間もなく来ることを示しています。警戒し、準備してください。
zh: 牌表明变化或答案很快就会到来。保持警觉并做好准备。

# patienceRequired
source: Patience is required
ja: 忍耐が必要です
zh: 需要耐心

# longTermSituation
source: This is a long-term situation that will develop gradually. Focus on steady progress.
ja: これは徐々に発展する長期的な状況です。着実な進歩に焦点を当ててください。
zh: 这是一个将逐渐发展的长期情况。专注于稳步进展。

# positiveOutcomesWeeksMonths
source: Positive outcomes are likely to manifest within the next few weeks to months.
ja: ポジティブな結果は今後数週間から数ヶ月以内に現れる可能性があります。
zh: 积极结果可能在接下来的几周到几个月内显现。

# challengesAriseSoon
source: Challenges may arise soon, but they will pass. Focus on growth and learning.
ja: 挑戦が間もなく生じる可能性がありますが、それらは通り過ぎるでしょう。成長と学習に焦点を当ててください。
zh: 挑战可能很快出现，但它们会过去。专注于成长和学习。

# steadyProgressMonths
source: The timing suggests steady progress over the coming months.
ja: タイミングは今後数ヶ月にわたる着実な進歩を示唆しています。
zh: 时机表明在未来几个月内稳步进展。

# openHeartNewPossibilities
source: Open your heart to new possibilities
ja: 新しい可能性に心を開いてください
zh: 向新的可能性敞开心扉

# expressFeelingsAuthentically
source: Express your feelings authentically
ja: 感情を真摯に表現してください
zh: 真诚地表达您的感受

# worthyOfLoveAndRespect
source: I am worthy of love and respect
ja: 私は愛と尊敬に値します
zh: 我值得被爱和尊重

# focusSelfLoveHealing
source: Focus on self-love and healing
ja: セルフラブと癒しに焦点を当ててください
zh: 专注于自爱和治愈

# communicateOpenlyConcerns
source: Communicate openly about concerns
ja: 懸念についてオープンにコミュニケーションを取ってください
zh: 开放地沟通您的担忧

# avoidRushingRelationships
source: Avoid rushing into new relationships
ja: 新しい関係に急がないでください
zh: 避免急于建立新关系

# maintainBalanceGivingReceiving
source: Maintain balance in giving and receiving
ja: 与えることと受け取ることのバランスを保ってください
zh: 在给予和接受之间保持平衡

# practicePatienceRelationships
source: Practice patience in relationships
ja: 関係において忍耐を実践してください
zh: 在关系中练习耐心

# takeConfidentActionGoals
source: Take confident action towards your goals
ja: 目標に向かって自信を持って行動してください
zh: 自信地朝着目标行动

# networkBuildRelationships
source: Network and build professional relationships
ja: ネットワーキングをし、専門的な関係を築いてください
zh: 建立网络并发展专业关系

# skillsToSucceed
source: I have the skills to succeed
ja: 成功するために必要なスキルを持っています
zh: 我拥有成功所需的技能

# addressSkillGapsObstacles
source: Address any skill gaps or obstacles
ja: スキルギャップや障害に対処してください
zh: 解决技能差距或障碍

# seekMentorshipGuidance
source: Seek mentorship or guidance
ja: メンターシップや指導を求めてください
zh: 寻求指导或建议

# avoidHastyCareerDecisions
source: Avoid making hasty career decisions
ja: 急いだキャリアの決定を避けてください
zh: 避免匆忙的职业决定

# focusSteadyProgress
source: Focus on steady, consistent progress
ja: 着実で安定した進歩に焦点を当ててください
zh: 专注于稳定持续的进步

# balanceWorkPersonalDevelopment
source: Balance work with personal development
ja: 仕事と個人的な発展のバランスを取ってください
zh: 平衡工作与个人发展

# investFutureWisely
source: Invest in your future wisely
ja: 将来に賢く投資してください
zh: 明智地为未来投资

# shareAbundanceOthers
source: Share your abundance with others
ja: 豊かさを他の人と分かち合ってください
zh: 与他人分享您的丰盛

# attractFinancialProsperity
source: I attract financial prosperity
ja: 財政的な繁栄を引き寄せています
zh: 我正在吸引财务繁荣

# createBudgetFinancialPlan
source: Create a budget and financial plan
ja: 予算と財務計画を作成してください
zh: 制定预算和财务计划

source: Avoid unnecessary expenses
ja: 不要な支出を避けてください
zh: 避免不必要的支出

# cautiousFinancialDecisions
source: Be cautious with financial decisions
ja: 財務上の決定に注意深くしてください
zh: 在财务决定上谨慎

source: Maintain financial discipline
ja: 財務規律を維持してください
zh: 保持财务纪律

# buildLongTermSecurity
source: Build long-term financial security
ja: 長期的な財政的セキュリティを築いてください
zh: 建立长期财务安全

# embracePositiveEnergy
source: Embrace the positive energy around you
ja: 周りのポジティブなエネルギーを受け入れてください
zh: 拥抱周围的积极能量

# takeActionGoals
source: Take action on your goals
ja: 目標のために行動を起こしてください
zh: 为您的目标采取行动

# capableAndConfident
source: I am capable and confident
ja: 有能で自信を持っています
zh: 我有能力且自信

# practiceSelfCarePatience
source: Practice self-care and patience
ja: セルフケアと忍耐を実践してください
zh: 练习自我关怀和耐心

source: Seek support when needed
ja: 必要な時はサポートを求めてください
zh: 需要时寻求支持

# avoidMajorDecisionsNow
source: Avoid making major decisions now
ja: 今は大きな決定を避けてください
zh: 现在避免重大决定

# maintainBalanceAllAreas
source: Maintain balance in all areas of life
ja: 人生のすべての分野でバランスを保ってください
zh: 在生活的所有领域保持平衡

# trustNaturalFlowEvents
source: Trust the natural flow of events
ja: 出来事の自然な流れを信じてください
zh: 相信事件的自然流动

# takeTimeReflectActing
source: Take time to reflect before acting
ja: 行動する前に考える時間を取ってください
zh: 行动前花时间思考

# avoidRushedDecisions
source: Avoid making rushed decisions
ja: 急いだ決定を避けてください
zh: 避免匆忙的决定

# practiceGratitudePositiveThinking
source: Practice gratitude and positive thinking
ja: 感謝とポジティブ思考を実践してください
zh: 练习感恩和积极思考

# chooseSeeGoodEverySituation
source: I choose to see the good in every situation
ja: すべての状況で良いことを見ることを選びます
zh: 我选择在每个情况下看到好的

# intuitionInnerWisdom
source: Intuition and inner wisdom
ja: 直感と内なる知恵
zh: 直觉和内在智慧

# selfReflectionSolitude
source: Self-reflection and solitude
ja: 自己反省と孤独
zh: 自我反思和独处

# balanceModeration
source: Balance and moderation
ja: バランスと節度
zh: 平衡和节制

# fairnessTruth
source: Fairness and truth
ja: 公正と真実
zh: 公正和真理

# innerStrengthCourage
source: Inner strength and courage
ja: 内なる強さと勇気
zh: 内在力量和勇气

source: Emotional communication
ja: 感情的なコミュニケーション
zh: 情感沟通

# selfLoveBoundaries
source: Self-love and boundaries
ja: 自己愛と境界
zh: 自爱和边界

source: Skill development
ja: スキル開発
zh: 技能发展

source: Professional networking
ja: 専門的なネットワーキング
zh: 专业网络建设

source: Financial planning
ja: 財務計画
zh: 财务规划

source: Responsible spending
ja: 責任ある支出
zh: 负责任的支出

# lunarCyclesInfluenceTiming
source: Lunar cycles may influence timing
ja: 月のサイクルがタイミングに影響する可能性があります
zh: 月球周期可能影响时机

# naturalCyclesImportant
source: Natural cycles are important
ja: 自然なサイクルが重要です
zh: 自然周期很重要

# withinMonthsNewConnections
source: Within 1-3 months for new connections
ja: 新しいつながりのために1-3ヶ月以内
zh: 新联系在1-3个月内

# monthsDeeperCommitments
source: 6-12 months for deeper commitments
ja: より深いコミットメントのために6-12ヶ月
zh: 更深承诺需要6-12个月

# monthsCareerChanges
source: Within 3-6 months for career changes
ja: キャリア変更のために3-6ヶ月以内
zh: 职业变化在3-6个月内

# yearsMajorCareerGrowth
source: 1-2 years for major career growth
ja: 主要なキャリア成長のために1-2年
zh: 重大职业发展需要1-2年

# monthsFinancialImprovement
source: Within 6-12 months for financial improvement
ja: 財政改善のために6-12ヶ月以内
zh: 财务改善在6-12个月内

# yearsLongTermGoals
source: 2-3 years for long-term financial goals
ja: 長期的な財政目標のために2-3年
zh: 长期财务目标需要2-3年

# takeTimeReflectDeciding
source: Take time to reflect before deciding
ja: 決定する前に考える時間を取ってください
zh: 决定前花时间思考

# trustIntuitionTiming
source: Trust your intuition in timing
ja: タイミングで直感を信じてください
zh: 在时机上相信您的直觉

# newMoonNewBeginnings
source: New moon for new beginnings
ja: 新しい始まりのための新月
zh: 新开始的新月

# fullMoonCompletionClarity
source: Full moon for completion and clarity
ja: 完成と明確さのための満月
zh: 完成和清晰度的满月

# daytimeHoursPositiveActions
source: Daytime hours for positive actions
ja: ポジティブな行動のための日中時間
zh: 积极行动的白天时间

# sunnyDaysImportantDecisions
source: Sunny days for important decisions
ja: 重要な決定のための晴れた日
zh: 重要决定的晴天

# springNewProjectsGrowth
source: Spring for new projects and growth
ja: 新しいプロジェクトと成長のための春
zh: 新项目和成长的春天

# autumnReflectionPlanning
source: Autumn for reflection and planning
ja: 反省と計画のための秋
zh: 反思和规划的秋天

# fridayEveningsRomanticActivities
source: Friday evenings for romantic activities
ja: ロマンチックな活動のための金曜日の夜
zh: 周五晚上适合浪漫活动

# venusRuledHoursRelationshipDecisions
source: Venus-ruled hours for relationship decisions
ja: 関係決定のための金星時間
zh: 金星时间适合关系决定

# mondayMorningsNewInitiatives
source: Monday mornings for new initiatives
ja: 新しいイニシアチブのための月曜日の朝
zh: 周一早上适合新倡议

# mercuryRuledHoursCommunication
source: Mercury-ruled hours for communication
ja: コミュニケーションのための水星時間
zh: 水星时间适合沟通

# newMoonFinancialPlanning
source: New moon for financial planning
ja: 財務計画のための新月
zh: 新月适合财务规划

# jupiterRuledHoursAbundanceWork
source: Jupiter-ruled hours for abundance work
ja: 豊かさの仕事のための木星時間
zh: 木星时间适合丰盛工作

# patienceRequiredTimingNotRight
source: Patience is required - timing is not yet right
ja: 忍耐が必要です - タイミングはまだ正しくありません
zh: 需要耐心 - 时机还不合适

# changeConstantBeFlexible
source: Change is constant - be flexible with timing
ja: 変化は絶え間ない - タイミングで柔軟でいてください
zh: 变化是持续的 - 在时机上保持灵活

# endingsCreateSpaceNewBeginnings
source: Endings create space for new beginnings
ja: 終わりは新しい始まりのためのスペースを作ります
zh: 结束为新开始创造空间

# suddenChangesAccelerateTiming
source: Sudden changes may accelerate timing
ja: 突然の変化がタイミングを加速する可能性があります
zh: 突然变化可能加速时机

# trustIntuitionAboutTiming
source: Trust your intuition about timing
ja: タイミングについて直感を信じてください
zh: 在时机上相信您的直觉

# externalFactorsInfluenceTiming
source: External factors may influence timing
ja: 外部要因がタイミングに影響する可能性があります
zh: 外部因素可能影响时机

# personalReadinessImportantTiming
source: Personal readiness is as important as external timing
ja: 個人的な準備は外部タイミングと同じくらい重要です
zh: 个人准备与外部时机同样重要

# within1To3MonthsNewConnections
source: Within 1-3 months for new connections
ja: 新しいつながりのために1-3ヶ月以内
zh: 新联系在1-3个月内

# sixToTwelveMonthsDeeperCommitments
source: 6-12 months for deeper commitments
ja: より深いコミットメントのために6-12ヶ月
zh: 更深承诺需要6-12个月

# within3To6MonthsCareerChanges
source: Within 3-6 months for career changes
ja: キャリア変更のために3-6ヶ月以内
zh: 职业变化在3-6个月内

# oneToTwoYearsMajorCareerGrowth
source: 1-2 years for major career growth
ja: 主要なキャリア成長のために1-2年
zh: 重大职业发展需要1-2年

# within6To12MonthsFinancialImprovement
source: Within 6-12 months for financial improvement
ja: 財務改善のために6-12ヶ月以内
zh: 财务改善在6-12个月内

# twoToThreeYearsLongTermFinancialGoals
source: 2-3 years for long-term financial goals
ja: 長期的な財務目標のために2-3年
zh: 长期财务目标需要2-3年

source: Take time to reflect before deciding
ja: 決定する前に振り返る時間を取りましょう
zh: 决定前花时间反思

# trustIntuitionInTiming
source: Trust your intuition in timing
ja: タイミングで直感を信じてください
zh: 在时机上相信您的直觉

# emotionalAwarenessHighlighted
source: Emotional awareness is highlighted
ja: 感情的な意識が強調されています
zh: 情感意识被强调

# intuitiveAbilitiesEnhanced
source: Intuitive abilities are enhanced
ja: 直感的能力が向上しています
zh: 直觉能力得到增强

# emotionalHealingGrowth
source: Emotional healing and growth
ja: 感情的な癒しと成長
zh: 情感治愈和成长

# emotionalChallengesOvercome
source: Emotional challenges to overcome
ja: 克服すべき感情的な課題
zh: 需要克服的情感挑战

# feelingPressuredRushed
source: Feeling pressured or rushed
ja: 圧迫感や急がされている感じ
zh: 感到压力或匆忙

source: Practice emotional regulation
ja: 感情的な調節を実践してください
zh: 练习情感调节

source: Experiencing difficult emotions
ja: 困難な感情を経験しています
zh: 经历困难的情感

source: Focus on emotional self-care
ja: 感情的なセルフケアに焦点を当ててください
zh: 专注于情感自我关怀

# feelingOptimisticHopeful
source: Feeling optimistic and hopeful
ja: 楽観的で希望に満ちた気持ち
zh: 感到乐观和充满希望

# sharePositiveEnergyOthers
source: Share positive energy with others
ja: 他の人とポジティブなエネルギーを分かち合ってください
zh: 与他人分享积极能量

source: Maintaining emotional balance
ja: 感情的なバランスを維持しています
zh: 保持情感平衡

source: Continue emotional awareness practices
ja: 感情的な意識の実践を続けてください
zh: 继续情感意识实践

# tarotReadingTitle
source: TAROT READING
ja: タロットリーディング
zh: 塔罗牌阅读

# tarotReadingSubtitle
source: Discover your path through mystical wisdom
ja: カードから導きを求める
zh: 从卡牌中寻求指引

source: Choose Reading Type
ja: リーディングタイプを選択
zh: 选择阅读类型

source: Single Card
ja: ワンカード
zh: 单张牌

source: Quick insight
ja: クイックインサイト
zh: 快速洞察

source: Three Card
ja: スリーカード
zh: 三张牌

source: Past, Present, Future
ja: 過去・現在・未来
zh: 过去·现在·未来

source: Celtic Cross
ja: ケルト十字
zh: 凯尔特十字

source: Comprehensive reading
ja: 包括的リーディング
zh: 全面阅读

source: Horseshoe
ja: ホースシュー
zh: 马蹄形

source: Timing & progression
ja: タイミング・進行
zh: 时机·进展

source: Daily Draw
ja: デイリードロー
zh: 每日抽牌

source: Daily guidance
ja: 日々のガイダンス
zh: 每日指引

# genericTarotReading
source: Tarot reading
ja: 一般的なタロットリーディング
zh: 通用塔罗牌阅读

source: Available Cards
ja: 利用可能なカード
zh: 可用卡牌

# cardsSelected
source: {count} selected
ja: 選択されたカード
zh: 已选择卡牌

source: Major Arcana
ja: 大アルカナ
zh: 大阿卡纳

source: Minor Arcana
ja: 小アルカナ
zh: 小阿卡纳

source: Show Less
ja: 少なく表示
zh: 显示更少

source: Show More
ja: もっと表示
zh: 显示更多

source: Unknown Card
ja: 不明なカード
zh: 未知卡牌

source: Your Question
ja: あなたの質問
zh: 您的问题

# askCardsForGuidance
source: Ask the cards for guidance...
ja: ガイダンスのためにカードに尋ねる
zh: 向卡牌寻求指引

source: Reading Cards...
ja: カードを読む
zh: 阅读卡牌

source: Perform Reading
ja: リーディングを実行
zh: 执行阅读

source: Selected Cards
ja: 選択されたカード
zh: 已选择卡牌

source: New Reading
ja: 新しいリーディング
zh: 新阅读

source: Reversed
ja: 逆位置
zh: 逆位

source: Upright
ja: 正位置
zh: 正位

source: Loading...
ja: 読み込み中
zh: 加载中

source: Reading Interpretation
ja: リーディング解釈
zh: 阅读解读

source: Question Required
ja: 質問が必要です
zh: 需要问题

# pleaseEnterQuestionForReading
source: Please enter a question for your reading
ja: リーディングのための質問を入力してください
zh: 请输入阅读问题

source: Reading Error
ja: リーディングエラー
zh: 阅读错误

# failedToCompleteReading
source: Failed to complete reading: {error}
ja: リーディングの完了に失敗しました
zh: 完成阅读失败

# failedToLoadTarotCards
source: Failed to load tarot cards: {error}
ja: タロットカードの読み込みに失敗しました
zh: 加载塔罗牌失败

# errorLoadingTarotCards
source: Error
ja: タロットカードの読み込みエラー
zh: 加载塔罗牌错误

# questionLabel
source: Question: {question}
ja: 質問
zh: 问题

# cardPositionLabel
source: Card {position}: {cardName}
ja: カード位置
zh: 卡牌位置

# orientationLabel
source: Orientation: {orientation}
ja: 向き
zh: 方向

# meaningLabel
source: Meaning: {meaning}
ja: 意味
zh: 含义

# descriptionLabel
source: Description: {description}
ja: 説明
zh: 描述

source: Overall Interpretation:
ja: 全体的な解釈
zh: 整体解读

source: No description available
ja: 説明は利用できません
zh: 无可用描述

source: **Actionable Guidance:**
ja: 実行可能なガイダンス
zh: 可操作的指导

source: **Affirmations:**
ja: アファメーション
zh: 肯定语

source: **Considerations:**
ja: 考慮事項
zh: 考虑事项

source: Focus areas
ja: 焦点領域
zh: 关注领域

source: **Timing Insights:**
ja: タイミング洞察
zh: 时机洞察

source: **Best Times for Action:**
ja: 行動の最適な時間
zh: 行动的最佳时机

source: Enhanced Tarot Reading
ja: 強化されたタロットリーディング
zh: 增强塔罗牌阅读

source: No question provided
ja: 質問が提供されていません
zh: 未提供问题

# singleCardReadingFull
source: Single Card Reading
ja: ワンカードリーディング
zh: 单张牌阅读

# threeCardReadingFull
source: Three Card Reading (Past, Present, Future)
ja: スリーカードリーディング
zh: 三张牌阅读

# celticCrossReadingFull
source: Celtic Cross Reading
ja: ケルト十字リーディング
zh: 凯尔特十字阅读

# horseshoeReadingFull
source: Horseshoe Reading
ja: ホースシューリーディング
zh: 马蹄形阅读

# dailyDrawReadingFull
source: Daily Draw
ja: デイリードローリーディング
zh: 每日抽牌阅读

# comprehensiveExplorationDescription
source: "{readingType}" - A comprehensive exploration of your question with deep insights
ja: 包括的な探求の説明
zh: 全面探索描述

# yourQuestionAbout
source: Your question about {question} reveals important insights.
ja: あなたの質問について
zh: 您的问题关于

source: No cards selected
ja: カードが選択されていません
zh: 未选择卡牌

# cardNumber
source: Card {number}: {cardName}
ja: カード番号
zh: 卡牌编号

source: challenges or blockages
ja: 挑戦またはブロック
zh: 挑战或阻碍

source: opportunities and positive energy
ja: 機会とポジティブエネルギー
zh: 机会和正能量

# thisCardSuggests
source: This card suggests {suggestion} in relation to your question about {question}.
ja: このカードは示唆します
zh: 这张牌建议

# meaningLabelShort
source: Meaning:
ja: 意味
zh: 含义

source: In your situation:
ja: あなたの状況において
zh: 在您的情况下

source: Actions
ja: 行動
zh: 行动

source: Timeframes
ja: 時間枠
zh: 时间框架

source: Best Times
ja: 最適な時間
zh: 最佳时机

source: Patterns
ja: パターン
zh: 模式

source: Destiny Analysis
ja: 運命分析

source: Select Year
ja: 年を選択

source: Yearly
ja: 年間

source: Monthly
ja: 月間

source: Daily
ja: 日別

source: Analyzing Your Destiny...
ja: あなたの運命を分析中...

# unlockingSecretsOfStars
source: Unlocking the secrets of the stars
ja: 星の秘密を解き明かしています

# unlockCosmicPatterns
source: Unlock the cosmic patterns that shape your life path and reveal the hidden influences of the stars
ja: あなたの人生の道を形作る宇宙のパターンを解き明かし、星の隠された影響を明らかにしてください

source: Refresh Analysis
ja: 分析を更新

source: Export Analysis
ja: 分析をエクスポート

source: Scroll to Top
ja: トップにスクロール

# thisWouldScrollToTop
source: This would scroll to the top of the page
ja: これでページのトップにスクロールします

source: Calculating Your Fortune...
ja: あなたの運勢を計算中...

# unlockingSecretsOfYear
source: Unlocking the secrets of {year}
ja: {year}年の秘密を解き明かしています

source: Ready to Calculate Fortune
ja: 運勢計算の準備完了

# tapButtonToCalculateFortune
source: Tap the button below to calculate your fortune
ja: 運勢を計算するには下のボタンをタップしてください

source: for {year}
ja: {year}年用

source: Calculate Fortune
ja: 運勢を計算

source: Fortune Analysis for {year}
ja: {year}年の運勢分析

source: Life Period
ja: 人生期間

source: Grand Limit Cycle
ja: 大限サイクル

source: Small Limit Cycle
ja: 小限サイクル

source: Annual Fortune
ja: 年運

source: Refresh Fortune
ja: 運勢を更新

source: Element Strengths
ja: 五行の強さ

source: Summary
ja: 要約

source: Palace Influences
ja: 宮位の影響

source: Life Areas & Star Influences
ja: 人生領域と星の影響

source: star
ja: 星

# thisPalaceContainsStars
source: This palace contains {count} star(s) affecting {palace}
ja: この宮位には{palace}に影響する{count}個の星が含まれています

source: Close
ja: 閉じる

source: Category
ja: カテゴリ

source: Palace
ja: 宮位

source: Brightness
ja: 明度

source: Transformation
ja: 変化

source: Degree
ja: 度数

source: Life Recommendations
ja: 人生の推奨事項

source: Got it
ja: 了解

source: No summary available
ja: 要約は利用できません

# palaceLife
source: Life
ja: 命宮

# palaceSiblings
source: Siblings
ja: 兄弟宮

# palaceSpouse
source: Spouse
ja: 夫妻宮

# palaceChildren
source: Children
ja: 子女宮

# palaceWealth
source: Wealth
ja: 財帛宮

# palaceHealth
source: Health
ja: 疾厄宮

# palaceTravel
source: Travel
ja: 遷移宮

# palaceCareer
source: Career
ja: 官禄宮

# palaceFriends
source: Friends
ja: 交友宮

# palaceParents
source: Parents
ja: 父母宮

# palaceProperty
source: Property
ja: 田宅宮

# palaceDestiny
source: Destiny
ja: 福德宮

# elementWater
source: Water
ja: 水

# elementWood
source: Wood
ja: 木

# elementFire
source: Fire
ja: 火

# elementEarth
source: Earth
ja: 土

# elementMetal
source: Metal
ja: 金

# starSun
source: Sun
ja: 太陽

# starArmyDestroyer
source: Army Destroyer
ja: 破軍

# starRightSupport
source: Right Support
ja: 右弼

# starIntegrity
source: Integrity
ja: 廉貞

# starBellStar
source: Bell Star
ja: 鈴星

# palaceInsightDescription
source: This section summarizes how stars in the {palace} palace affect that life area. The influence is derived from the number and type of stars placed here in your chart.
ja: このセクションでは、{palace}宮の星がその人生領域にどのような影響を与えるかをまとめています。影響は、あなたのチャートでここに配置された星の数と種類から導き出されます。

# elementStars
source: Element: {element} • Stars: {count}
ja: 五行: {element} • 星数: {count}

# starsList
source: Stars: {stars}
ja: 星: {stars}

# lifePeriodDescription
source: Your current phase reflects your age and traditional life stages.
ja: 現在の段階は、あなたの年齢と伝統的な人生の段階を反映しています。

source: Focus
ja: 焦点

source: Challenges
ja: 課題

# grandLimitDescription
source: This runs in 10-year cycles derived from your age.
ja: これは、あなたの年齢から導き出される10年周期で実行されます。

source: Cycle
ja: サイクル

source: Years remaining
ja: 残り年数

# smallLimitDescription
source: A 1-year focus within the grand cycle.
ja: 大サイクル内での1年間の焦点。

source: Theme
ja: テーマ

# annualFortuneDescription
source: Overall rating combines year element relations, lucky aspects and challenges.
ja: 総合評価は、年要素の関係、幸運な側面、課題を組み合わせたものです。

source: Year Element
ja: 年エレメント

source: Relation to birth year
ja: 生年との関係

source: Best months
ja: 最良の月

source: Challenging months
ja: 困難な月

# fortuneCardSummary
source: This card summarizes calculated insights for your selected year.
ja: このカードは、選択した年の計算された洞察をまとめています。

# elementStrengthDescription
source: Strength is based on how many times this element appears across your four pillars.
ja: 強さは、この要素が四柱の間で何回現れるかに基づいています。

source: scale
ja: スケール

source: Element Balance
ja: 要素バランス

# elementBalanceDescription
source: Balance score reflects how even your five elements are. We compute a simple ratio between the least and most frequent elements.
ja: バランススコアは、5つの要素がどれだけ均等であるかを反映します。最も少ない要素と最も頻繁な要素の間の簡単な比率を計算します。

source: Score
ja: スコア

source: Your score
ja: あなたのスコア

source: Very Strong
ja: 非常に強い

source: Strong
ja: 強い

source: Moderate
ja: 中程度

source: Weak
ja: 弱い

# pleaseCreateProfileFirst
source: Please create a profile first
ja: まずプロフィールを作成してください

# fortuneCalculatedSuccessfully
source: Fortune for year {year} calculated successfully!
ja: {year}年の運勢が正常に計算されました！

# failedToCalculateFortune
source: Failed to calculate fortune for selected year: {error}
ja: 選択した年の運勢計算に失敗しました: {error}

source: Go back
ja: 戻る

source: Back
ja: 戻る

source: Select Profiles for Compatibility
ja: 相性分析のためのプロフィール選択

source: Profile 1 (Your Profile)
ja: プロフィール1（あなたのプロフィール）

source: Profile 2 (Other Person)
ja: プロフィール2（相手の人）

source: Create new profile
ja: 新しいプロフィールを作成

source: Refresh profiles
ja: プロフィールを更新

# selectDifferentProfileToContinue
source: Select a different profile for the other person to continue.
ja: 続行するには相手の人として異なるプロフィールを選択してください。

# noCurrentProfileFound
source: No current profile found. Please create a profile first.
ja: 現在のプロフィールが見つかりません。まずプロフィールを作成してください。

source: Select a profile
ja: プロフィールを選択

# noOtherProfilesAvailable
source: No other profiles available. Create a profile for the other person to analyze compatibility.
ja: 他のプロフィールはありません。相性分析のために相手の人のプロフィールを作成してください。

source: Calculate Your Compatibility
ja: あなたの相性を計算

source: Your Compatibility Results
ja: あなたの相性結果

source: Your Overall Compatibility
ja: あなたの総合相性

source: Your Detailed Analysis
ja: あなたの詳細分析

source: Sun Sign
ja: 太陽サイン

source: Element
ja: エレメント

source: Your Relationship Recommendations
ja: あなたの関係推奨事項

source: Future Insights
ja: 将来の洞察

source: Overall Compatibility
ja: 総合相性

source: Future Compatibility Insights
ja: 将来の相性洞察

# overallScoreExplanation
source: Overall score blends Sun Sign (30%), Element (25%), Timing (20%), Chinese Zodiac Year (15%), and Hour Branch (10%).
ja: 総合スコアは太陽サイン（30％）、エレメント（25％）、タイミング（20％）、中国干支年（15％）、時間支（10％）をブレンドしています。

# sunSignExplanation
source: Traditional Western zodiac matrix scoring.
ja: 伝統的な西洋占星術マトリックススコアリング。

# elementExplanation
source: Five-element interaction table (Wood, Fire, Earth, Metal, Water).
ja: 五行相互作用表（木、火、土、金、水）。

# timingExplanation
source: Age gap, seasonal rhythm, and cycle alignment.
ja: 年齢差、季節的リズム、サイクル調整。

# recommendationsExplanation
source: Suggestions are derived from your overall score to amplify strengths and address challenges.
ja: 提案はあなたの総合スコアから導き出され、強みを増幅し課題に対処します。

# futureInsightsExplanation
source: We compute yearly projections from trend analysis over multiple years and highlight peaks and dips.
ja: 複数年にわたるトレンド分析から年間予測を計算し、ピークと下降を強調します。

# prediction
source: Prediction: {prediction}
ja: 予測: {prediction}

# yearBreakdownExplanation
source: Composed yearly score with explicit contributions.
ja: 明示的な貢献による構成年間スコア。
